---
---
Redovisning kmom02
=========================

Jag har aldrig jobbat med varken make-filer eller less-filer innan jag gjorde det på det här kursmomentet. Less tycker jag känns som ett väldigt lätt och smidigt sätt att skriva css-kod med variabler och mixins. Samt att man kan dela in koden i olika moduler viket kommer göra det lättare att få ordning på koden. Jag måste försöka bli bättre på att använda mig av mixins för att inte upprepa min kod. Det problemet hade jag även i phphtml kursen där jag anser att jag använder funktioner allt för sällan. Men jag hoppas det är något som kommer med erfarenheten.
 
Mitt tema hittils har jag tagit en hel del hjälp av erat standad tema samt tagit inspiration med färgsättningen från FcBarcelona. Men jag har även försökt att få det att se lätt och smidigt ut. Jag vill lägga mer tid att styla då jag tycker det är roligt då man kommer igång. Men tiden dom två senaste veckorna har varit väldigt knapp för mig. Det beror på att det kommit upp kurser vi varit tvungen att gå på engång med jobbet. Men även att jag måste bli bättre på att planera mitt arbete, vilket jag ska försöka förbättra. Men jag har börjat arbeta ikapp mig nu så mina planer är att jag ska lägga mer tid på stylen till nästa kursmoment.
 
En av sakerna jag hade svårt med att få till nu va den vanliga navbaren som hamnade i listformat efter jag importerat less-modulen till den responsiva menyn. Tillslut så bytte jag namn på klassen jag stylade till vilket fick det att fungera. Less tycker jag har varit roligt att jobba med. Det jag anser varit svårast är att välja vilket klass man ska styla mot på för att få till dom olika delarna på sidan. Det blev jag bättre på mot slutet då jag började inspectade elementet och även kolla på dom som ligger efter och före i html-koden och sedan prova mig fram. Jag tycker det är lite segt att man måste kompilera koden i stylesheeten varje gång man ska prov köra den nu.
Det här har varit ett kursmoment med en hel del nya saker och det jag lärt mig mest av är less.


